صداقة! رومانسي! الغموض!
نحن نبذل قصارى جهدنا لأننا قطعنا تلك الوعود!
نبدأ العام مع المحقق بويز!
إنها مؤخرة جينتا وليست قرد!
إدراك الحقيقة الوحيدة ...
مظهر الطفل مع الفكر من الكبار...
اسمه: المحقق كونان!
مرحبا هل انت جاد
عنك وعن هايبارا على وشك الاختطاف؟
نعم.
حسنًا ، لقد ابتعدنا بطريقة ما سالمين.
إنه فقط أن المجرم حدث للهروب.
لكنها رائعة حقًا ...
أن كلاكما تعافى من نزلات البرد الخاصة بك ويمكن أن تجعل من المدرسة.
كنت قلقة حقًا ، كما تعلم ...
شكرًا لك.
كل شيء الآن.
في الواقع أردنا زيارتك ، لكن ...
حذرنا كونان من انتشار البرد وأخبرنا ألا نأتي.
حق؟ بلى.
هل هذا صحيح؟
كان لدينا الكثير من الوقت للزيارة قبل أن تبدأ المدرسة ...
هذا صحيح.
أشعر بالجوع الآن لأنني مرتاح ...
ليس مرة أخرى.
هل هو حقا بخير؟
بالنسبة لي ، للخروج؟
نعم ، ربما.
الآن.
"ربما"؟
لقد قمت بالفعل بإزالة جميع أجهزة الاستماع التي تم تثبيتها في منزل الأستاذ.
في الواقع ، لقد علقت هنا وحدي الليلة الماضية ...
كما أنت.
طلبت من أمي مساعدتي في التنكر مثلك مرة أخرى.
شين تشان ، تبدو رائعًا!
أوه حقًا؟
مرة أخرى ، ذهبت بمفردك وفعلت شيئًا خطيرًا ...
على الأقل في الوقت الحالي ، لا توجد علامة على أي أشخاص مشبوهين يتابعوننا أو يراقبوننا.
حسنًا ، على الرغم من أننا لا نستطيع أن ندع حذرنا ...
ليس أسلوبنا أن نكون خائفين ونختبئ في المنزل إلى الأبد.
في الوقت الحالي ، أعتقد أننا يجب أن نضع الإيمان بهذه الكلمات ...
سوف أتخلى عن شيري.
تلك الكلمات؟
وقد تعافيت من البرد ، أليس كذلك؟
أليس هذا لأن الضغط من هؤلاء الرجال قد اختفى؟
ابحث عن علامة BUTTOCK (الجزء الأول)
مكتب التحقيقات الفدرالي agen
سونوكو!
حقًا!؟
سونوكو ، جيز ...
لكن Sensei هو ...
سونوكو!
هذا مستشفى! اجعلها هادئة!
أنا آسف.
لا تقلق بشأن ذلك.
لكن لماذا أصبحت مدرس لغة إنجليزية في اليابان؟
هل يمكن أن تكون عملية سرية؟
سونوكو ...
لا لا!
ليس كذلك؟
تركت بلا مبالاة مجرمًا تابعته لفترة طويلة أثناء التحقيق.
قررت أن آخذ عطلة قصيرة ...
وهكذا جئت إلى اليابان.
أنا حقا ، حقا أحب الألعاب في اليابان!
ألعاب؟
السبب في أنني أصبحت معلمة اللغة الإنجليزية هو...
لطالما أردت أن أكون واحدًا.
لكن عطلتي انتهت.
بمجرد أن تلتئم إصابة معدتي ...
يجب أن أعود إلى أمريكا.
ثم ، ذكرت خريطة الكنز Sensei تبحث في جميع أنحاء ل هو...
لقد حصلوا على بعض الأدلة على المجرم.
لذا ، اتصل بي متفوق وأخبرني أن أعود.
قال إنها فرصة لي لاسترداد نفسي.
أرى...
قبل العودة ، فكرت في وداع كول كيد.
عندما ذهبت إلى منزل الأستاذ ...
رأيت كيد بارد و Ai-chan ...
يجري دفعها في سيارة وأخذها بعيدا من قبل بعض الناس المشبوهة...
وقدم مطاردة.
وعندما حاصرتهم ...
أطلقوا النار علي فجأة.
بطبيعة الحال ، عدت النار.
بالطبع ، البندقية كانت واحدة اختطفتها من الأشخاص المشتبه بهم.
لكن الحمد لله ...
أن موري سان كان يختبئ في جذع سيارتي...
وحماية Ai-chan بالنسبة لي.
في ذلك الوقت ، أنا ...
بعد أن تم إطلاق النار في المعدة ...
لم يتمكن من التحرك.
تخلى المجرمون عن الاختطاف ...
وكان سيقتل الأطفال ويهرب.
هل حدث ذلك حقا؟
نعم.
اكتشفت صورًا لشينيتشي وكونان كون مخبأة خلف مرآة حمامها ، لذا ...
ذهبت إلى شقة جودي سنسي لأسألها عنها.
لكن سينسي كانت بالخارج ، وكما كنت على وشك العودة إلى المنزل ، رأيت سيارتها متوقفة أمام شقتها.
منذ أن تم فتح الجذع ، أنا فقط تلقائيا...
"على الفور"؟
أنت...
لكنني سعيد ...
Sensei ليس شخصًا سيئًا.
اعتقدت بالتأكيد أن Sensei تم القبض عليه في واحدة من حالات Shinichi...
وأجبرها الجاني على التقاط صور له من أجل العثور على نقاط ضعفه.
هذا عندما فكرت في مواجهة المجرم مباشرة والانتهاء منه!
انتظر ، ران.
هل انت جاد؟
بالضبط ماذا كنت تفكر؟ جيز ...
هذه الصور لجميع الأصدقاء المقربين الذين صنعتهم في اليابان.
في الواقع ، لقد علقت في البداية على لوحة في غرفة معيشتي ، لكن ...
عندما جاء أصدقائي اليابانيون ، نظروا إليهم جميعًا بغرابة.
لهذا السبب انتقلت إليهم هناك.
غالبًا ما يعرض الأمريكيون الصور على مكاتب مكتبهم ، أليس كذلك؟
مثل أفراد الأسرة.
نظرًا لأن الناس في اليابان لا يأخذون هذه العادة بشكل عام ...
لا عجب أنهم يجدونها غريبة.
تعال للتفكير في ذلك ، عندما ذهبت إلى غرف خلع الملابس في ذلك منزل أوبرا نيويورك...
رأيت الكثير من الصور على مرايا الممثلة أيضًا.
تقصد الرحلة التي تعرضت فيها أنت وشينيتشي كون للهجوم من قبل ذلك القاتل الوهمي؟
بالحديث عن القتلة الوهمية ...
لقد سمعت مؤخرًا أن هناك واحدًا هنا.
يرجى توخي الحذر.
نعم.
يبدو أن شخصًا ما هنا.
حسنًا ، سنذهب الآن.
أسرع وتحسن قريبًا ، Sensei.
شكرا ، كلاكما!
أرك لاحقًا.
كيف الحال؟ حالتك.
نعم ، أنا بخير.
يبدو أنه غاب عن أعضائي الحيوية بشكل ضيق.
وبالحديث عن ذلك، هل وافقت الشرطة اليابانية على ذلك البيان؟
نعم.
عند سماع صفارات الإنذار ، استولى أحد الخاطفين على الصبي كرهينة وهرب.
بعد مغادرة السيارة والصبي في الغابة ، اختفوا.
أيضا ، الآخر الذي أصيبت ساقه بالانتحار بمسدسه الخاص.
للأسف ...
بسبب الظلام من حولهم ...
لم تتمكن أنت ولا الأطفال من رؤيتهم بوضوح.
بالطبع ، قمنا بتنسيق بياناتنا مع الأطفال مسبقًا.
حسنًا ، نظرًا لأننا فشلنا في القبض عليهم ولا يوجد دافع واضح ...
لا أريد تعقيد الأمور من خلال الإعلان عن أن الجاني هو تلك الممثلة ، كريس فينيارد.
منذ فشلنا في طلب إذن من الشرطة اليابانية...
نحن جزئيا في الخطأ أنفسنا لإرسال لكم سرية على الإطلاق.
المشكلة التي لدينا هي الفتاة المعروفة باسم "شيري".
هل تقبل ...
طلبنا؟
حسنًا ، مع مكتب التحقيقات الفيدرالي في هذه الخطوة ...
هؤلاء الرجال لن يجرؤوا على فعل شيء متهور الآن.
أوه ، تعال للتفكير في الأمر ...
قال الأستاذ إن جودي سنسي اتصل بك هذا الصباح.
عن ماذا كان؟
هل أرادت تأكيد بياناتنا؟
نعم.
كان ذلك أكثر أو أقل.
سأكون صريحا ...
نود منك الانضمام إلى برنامج حماية الشهود.
المرأة من ذلك الوقت ، كريس فينيارد ...
صحيح ...
هذا الشخص المعروف باسم "Vermouth" ، خارج لإسكات لك عن طريق قتلك.
بمعنى آخر ، لديك معلومات غير مواتية للغاية فيما يتعلق بها.
فيما يتعلق ببرنامج حماية الشهود ...
قد تعرف عن ذلك من الأفلام أو بعض الكتب ، ولكن...
اسمك وتاريخك الشخصي وعنوانك ...
سيتم تغيير كل شيء إلى شخص آخر.
سوف يحررك من هذه الحياة من أن تكون باستمرار على المدى من تلك التي هي بعدك.
في المستقبل ، سيكون لديك ما يكفي من الدخل واستحقاقات الرعاية الاجتماعية ...
أن تطمئن إلى حياة مريحة.
بالطبع ، كل شيء متروك لك سواء لقبوله.
بمجرد قبولها ...
لن تتمكن بعد الآن من الالتقاء بعائلتك وأصدقائك أو حتى الاتصال بهم مرة أخرى.
إذا كنت تخشى انتقام تلك المرأة ...
ولا ترغب في إشراك أصدقائك ...
أنتظر ردك الإيجابي.
ما بك يا هايبارا؟
هل أصبت بنزلة برد أخرى؟
ليس هذا.
أنا فقط لم أمشي في الخارج لفترة طويلة.
أشعر بالتعب قليلا هو كل شيء.
حسنًا ، منزلي بهذه الطريقة.
حتى الغد!
أراك في المدرسة.
نعم!
أوتش ...
إنه القاتل الوهمي!
شخص ما ، القبض عليه!
صوت أيومي تشان؟
ماذا حدث؟
أيومي تشان!
أيومي تشان؟
أرى.
إذن ، ألا تتذكر كيف بدا هذا الشخص؟
لأنه يوم ممطر ...
وكان يرتدي معطف مطر ...
وقبعة ...
كنت خائفة حقًا ولم أستطع رؤية كيف بدا.
قالت السيدة التي تم قطع ذراعها أيضًا إنها لم تر وجهه.
بناء على طريقة التشغيل!...
من المحتمل أن يكون نفس الجاني من الحالات الثلاث الأخيرة ، لكن ...
ملابسه مختلفة عن ذي قبل.
سمعته يقول "أوه-"!
إنه بالتأكيد رجل!
ولكن ، مع صوته الصراخ فقط للذهاب من قبل...
على أي حال ، دعنا نذهب لإجراء تحقيق مادي في مسرح الجريمة الآن.
ربما تتذكر شيئًا؟
هذا هو المكان ...
المكان الذي اصطدمت فيه بالقاتل الوهمي.
وركضنا عندما سمعنا صراخ أيومي تشان.
لذلك ، كان بسبب ميتسوبيشي هيكو كون والآخرين أن الجاني هرب ؟
هذا ليس هو.
لقد هرب بالفعل قبل ذلك.
هل حقا؟
قبل أن يهرب ، هرع نحوي وأعطاني صدمة كبيرة ...
"هرع نحوك"؟
في وقت لاحق ، سمعت آخر "Clink! الصوت ...
أعتقد أنه لا بد أنه التقط شيئًا.
هل يمكن أن يسقط بعض التغيير؟
أو نظارته أو مفاتيح منزله أو شيء من هذا القبيل؟
يمكن أن يكون أيضًا قلادات وأساور وما شابه ...
هل تعرف ما الذي التقطه الجاني؟
لكن ، أعتقد أن له علاقة بالرقم 5.
لأنه على راحة يدي اليمنى ...
علامة على شكل رقم 5 تركت وراءها.
في وقت لاحق ، نظرت في جميع أنحاء الرصيف ، ولكن...
لم أجد أي شيء تم إسقاطه.
هل يمكنك رسم العلامة؟
أنا استطيع.
كان ...
على شكل مثل هذا.
لا يبدو وكأنه عملة 50 أو 500 ين ، أليس كذلك؟
يمكن أن يكون أيضًا الحرف S من الأبجدية.
حسنًا ، على أي حال ...
دعونا نجد مباراة لهذه العلامة.
يمكن أن تكون عملة لعبة من بعض صالون باتشينكو.
هناك!
نذل!
عفوا!
كما لو كنت سأدعك تبتعد!
هناك الكثير من المتفرجين!
هناك! الرجل الذي يرتدي معطف واق من المطر!
وجدته!
إنه القاتل الوهمي!
هذا الرجل هو
تاكاجي كون.
إنه حقًا المحقق تاكاجي.
كان هذا يعني ...
قل ، تاكاجي كون ...
هل مر رجل يرتدي معطف واق من المطر هنا؟
هناك أناس من هذا القبيل في كل مكان ...
كانت تمطر قبل قليل.
لكنها كانت جريئة منه ...
للعودة إلى المكان الذي تجري فيه الشرطة تحقيقا في مكان الحادث أثناء ارتداء معطف المطر.
نعم.
ربما اعتقد الجاني أنه لن يتوقع أحد منه العودة إلى المشهد بنفس الملابس.
هل كان يظن أن أيومي رأى وجهه وأراد العودة للتعامل معها؟
ليس هذا.
عاد لأنه كان واثقًا من أن لا أحد رأى وجهه.
لكن لأي سبب؟
لا فكرة.
ربما ترك شيئًا ما في المشهد الذي لا ينبغي أن يكون لديه؟
أو هل كان من الممكن تأكيد شيء ما؟
اللعنة ...
لقد أدركت للتو أنني تعرضت للرش.
على أي حال ، من المهم أولاً معرفة هذه العلامة التي رسمها أيومي تشان ...
جنتا كون!
على مؤخرة جينتا كون ...
هل تمزق سروالي؟
علامة القاتل الوهمي على ذلك.
هل أنت جاد؟
هذا يعني أنك اتصلت بالجاني في مكان ما ، أليس كذلك؟
مهلا ، على عجل وتذكر ، جينتا كون!
أين كان بالضبط؟
هيا! الرجاء الإجابة ، جينتا كون!
من اين حصلت عليه؟
بالضبط أين كان لديك علامة القاتل الوهمي على مؤخرتك!؟
لكن هل هذه حقا علامة القاتل الوهمي؟
نعم.
إنها مطابقة للعلامة التي تركها كل ما أسقطه الجاني.
لقد صادف أن أضع يدي عليها ...
ثم أصيب الجاني بالذعر وانتزعه مرة أخرى قبل أن يهرب.
بعد ذلك ، تركت نفس العلامة على كفي.
بعبارة أخرى ، تواصل Kojima-kun مع الجاني أو متعلقاته في مكان ما ...
ربما في حشد من المتفرجين الآن ، حيث هرب الجاني الذي يرتدي معطف واق من المطر في حالة سكر ...
عندما طاردت كويما كون.
لكن حتى لو قلت ذلك ...
تعثر على حقيبة شخص ما في مثل هذا الحشد الضخم ...
أو تتعثر وتتصادم بدراجهم ...
لا يعني أن هذا الشخص هو المجرم!
ناهيك عن ...
لا لا شيء ...
من الممكن تلك العلامة من حقيبة أو دراجة ...
هو نفس العلامة على شيء يملكه الجاني.
وهذا يعني أنه يمكن أن يكون منتج العلامة التجارية الاسم.
على أي حال ، دعونا نعود إلى مسرح الجريمة ونسأل الناس حولها.
قد لا يزال الشخص الذي لديه الحقيبة أو الشخص الذي لديه الدراجة موجودًا.
ساتو سان؟
مرحبًا ، كونان كون ، لنذهب.
نعم...
هذا غريب ...
هذه العلامة على مؤخرة جينتا ...
لقد رأيته من قبل ...
آه ، هناك!
تعثرت على حقيبة ذلك الرجل بعد ذلك!
لكن ، لا توجد علامة مقابلة عليها ...
وهذه الحقيبة ليست قذرة على الإطلاق.
لا يبدو أنه الشخص ، أليس كذلك؟
العلامة على Genta مغطاة بالطين ، لذلك ...
بالحديث عن أن تكون مغطاة بالطين ، أليس الدراجة أكثر ريبة؟
أين تلك الدراجة؟
دعونا نرى ...
إنه ذلك الشخص!
تلك السيدة!
بينما الدراجة مغطاة بالفعل في الطين ...
لا يبدو أن هذه العلامة موجودة عليها.
أين يمكنك بالضبط الحصول على هذه العلامة التي تبدو وكأنها 5 أو S؟
إنها ليست 5 ولا S.
العلامات على يد أيومي تشان ومؤخرة جينتا هي على الأرجح صور مرآة للشكل الفعلي.
بمعنى آخر ، يجب أن يكون الشكل الفعلي عكس 5 أو S.
أوه ، فهمت ...
شيء أكثر هو حجم العلامة.
شيء يمكن أن يترك مثل هذه العلامة الكبيرة على كف أيومي تشان...
يجب أن يكون من الممكن معرفة ذلك.
رقم...
الشخص الذي في يدي كان أصغر بكثير.
في هذا الجزء من يدي اليمنى ، حول حجم عملة 1 ين.
في هذه الحالة ...
العلامات اثنين من نفس التصميم ولكن وجدت على أشياء مختلفة ؟
إذا كان شيئًا صغيرًا ...
هل هو ملحق لنفس العلامة التجارية؟
صورة المرآة ...
ملحق ...
هذه العلامة على الكفة هي ...
هل يمكن أن يكون ...
ساتو سان!
هذا هو!
هذه هي العلامة!
السيارة ...
نعم.
جاءت تلك العلامة من ترك السيارة تذهب دون غسل بعد قيادة طريق موحل.
هذا صحيح ، كان جينتا كون جالسًا على غطاء محرك سيارة المحقق ساتو في وقت سابق.
لماذا لم تخبرنا على الفور؟
في الواقع ، فكرت في الأمر في البداية ، لكن ...
ظللت هادئا حيال ذلك.
لأنني لم ...
لم أفكر أبدًا ...
لم أعتقد أبدًا أن المحقق ساتو سيتحول إلى القاتل الوهمي!
أنا لست ...
يجب أن يكون الجاني نفس صنع السيارة كما أفعل.
ثم ، العلامة المتبقية على راحة يدي هي ...
إنه ينتمي إلى مفتاح هذه السيارة.
يحتوي مفتاح السيارة الرئيسي على غطاء مع العلامة المحفورة عليه.
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
هذا صحيح!
كدليل ، انظر إلى كفة أيومي تشان.
أليس هناك نمط منشار عليه؟
انها حقيقة.
ربما هذا هو الطين من المفتاح ...
ترك ذلك على الكفة بعد أن ضغطت عليه.
لا ، هذا ليس الطين.
تغير لونه إلى الأسود ...
هذا هو الدم ...
لا تقل لي ...
هذا سبب محتمل لعودة الجاني إلى مكان الحادث هو ...
نعم.
كان من المحتمل التحقق مما إذا كان أيومي قد رأى العلامة.
كان يجب أن يدرك ذلك أيضًا.
عندما يرى سيارتي ، سيعرف أنها مسألة وقت فقط قبل أن يتعرض.
بعد ذلك ، سيهرب الجاني إذا لم نتصرف بسرعة!
تاكاجي كون!
اتصل بالمفتش Megure على الفور!
اجعله ينطلق من هذه المنطقة!
تحقق من جميع السيارات بنفس العلامة التي تغادر هذه المنطقة!
نعم!
أيضًا ، قم بتضمين كل شخص في المنطقة يمتلك سيارة رياضية بنفس العلامة.
بالنسبة لشخص سيخاطر بالتعرف عليه بالعودة لتأكيد ما إذا كانت سيارته قد تم تحديدها ...
هناك احتمال كبير أنه في موقف سيارات أو مرآب قريب.
مفهوم!
ولكن...
إذا كان هناك الكثير من هذا النوع من السيارات هنا ...
ألن يكون من الصعب العثور عليهم جميعًا؟
لا ، لا ينبغي أن يكون هناك الكثير.
صنع السيارة التي لديها هذا الشعار على كل من السيارة والمفتاح...
خرجت من الإنتاج قبل سبع وثماني سنوات.
إنه نموذج قديم نسبيًا.
وكانت تمطر وقت الجريمة.
يجب أن تكون السيارة مبللة.
لا ينبغي أن يكون هناك الكثير من الناس مع عدم وجود alibi الذي حدث أيضا أن تفقد المفتاح الرئيسي لسيارتهم.
لماذا لا يمتلك الجاني المفتاح الرئيسي للسيارة؟
هل يمكن أن يسقطه في ذلك الوقت؟
بقعة الدم على شكل مفتاح على كم أيومي تشان...
هذا هو الدليل على أن الجاني أمسك المفتاح في يديه الملطخة بالدماء أثناء الهروب.
وبعبارة أخرى...
المفتاح الذي سيرد على اختبار الدم ...
لن يظهر للشرطة أبدًا.
ما هذا الأمر ، تاكاجي كون؟
ألم تكن مليئًا بالثقة في أن هذه الطريقة ستكشف الجاني؟
أحمق ...
نحن لا نحقق في المفتاح.
قد يكون كل شخص متصل بك ضحية انتقام الجاني.
كما اعتقدت ، يجب أن أذهب لإلقاء نظرة.
مرحبًا ، افتح!
وداعا.
ابحث عن علامة BUTTOCK (الجزء الثاني)
تلميح كونان التالي
اسطوانة المفتاح في المرة القادمة ...
بعقب جنتا كون! توقف عن ذلك!
بعقب جنتا كون! بعقب جنتا كون!